.::Subtitles by explosiveskull::.
.::Dựa trên bản dịch của explosiveskull::.
.::Trans & edit : Hash30::.
Chơi game miễn phí và kiếm
Bitcoin tại Stake.com
Được rồi mọi người, làm lại lần cuối nhé.
Tên tôi là Peter Parker.
Tôi bị nhện phóng xạ cắn.
Và trong vòng 10 năm...
Tôi đã là Người nhện độc nhất vô nhị
Ắt hẳn là mọi người đều biết phần còn lại.
Sức mạnh lớn đi kèm trách nhiệm cao cả.
Tôi đi cứu người,
tìm được tình yêu đời mình, giải cứu thành phố.
Và giải cứu thành phố lần nữa.
Lần này đến lần khác
và cứ xoay vòng.
Và tôi đã làm việc này...
Và cả việc này.
♪ Get on up
Get yourself together ♪
♪ Drive that funky soul ♪
Đừng nên bàn
lại chuyện này nữa.
Nhìn này, Tôi là một nhân vật truyện tranh.
Có thương hiệu ngũ cốc riêng.
Có hẳn một album Giáng sinh.
Và một bài nhạc nền siêu chất.
♪ Spider-man
Spider-man ♪
Và cả kem que.
Trông có vẻ tệ đấy.
Nhưng sau tất cả...
Tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc vì được làm người nhện.
Ý tôi là, ai lại ghét làm việc này chứ?
Nên dù bao nhiêu bị đánh ngã...
..Tôi đều vực mình dậy.
Và điều duy nhất ngăn chặn thành phố này
bị hủy diệt bởi kẻ xấu
Chính là tôi.
Người Nhện độc nhất vô nhị.
Và bạn đang nhìn thấy anh ta đấy
♪ Ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Needless to say... ♪
♪ Nevertheless
Callin' it quits ♪
- ♪ Now, baby, I'm a wreck ♪
- RIO: Miles!
Miles, đến giờ đến trường rồi!
Miles!
- Miles!
- Vâng! Vâng?
Con đã soạn đồ đạc đầy đủ chưa?
Rồi ạ.
Con còn ủi nốt cái áo nữa thôi.
♪ You're a sunflower... ♪
Thôi nào, con lớn rồi nha.
- Miles!
Laptop của con đâu?
Nếu con muốn bố chở con đi,
thì chúng ta nên đi ngay bây giờ.
Không bố, con sẽ đi bộ.
- Tài xế riêng : Lần một
- Con đi bộ được rồi mà.
- Miles! Nhanh lên.
- Đợi con chút!
- Đi thôi.
- Một chút thôi mà!
Mẹ, con phải đi rồi.
Một chút thôi mà.
Hẹn gặp con vào Thứ Sáu.
Xem ai đây này.
Yo, khỏe không, bro?
Yeah, chỉ tạt ngang qua thôi. Khỏe không?
Yo, Miles! Cậu có nhận thấy trận động đất đêm qua không?
Cậu nói gì thế?
Đêm qua tớ ngủ như chết ấy.
- Trường mới thế nào, anh bạn?
- Ổn lắm.
- Bọn tớ nhớ cậu lắm, Miles.
- Sao lại phải nhớ, tớ vẫn ở đây mà!
Khoan, nhớ mình à?
Úi!
Oh, thôi nào.
Thiệt sao, bố
Con đi bộ được rồi mà.
Con sẽ được đi bộ vào thứ Bảy
để đi gỡ mấy cái sticker con dán.
Bố thấy hả?
Con không chắc là của con đâu nha.
Và có hai cái mới dán trên đường Clinton.
À, chúng là của con.
Nhìn này.
Có quán cà phê mới mở kìa.
- Con có thấy không?
- Có ạ.
- Thấy họ đặt tên tiệm đó không?
- Tiệc sủi bọt.
"Tiệc sủi bọt" sao? Sến thấy sợ.
Và mọi người thì cứ sắp một hàng dài.
Con thấy không?
Con thấy rồi.
Quán cà phê mà chứ có phải sàn nhảy đâu?
Bố thiệt là cổ lỗ mà.
Đã có hàng loạt báo cáo
Về trận động đất bí ẩn đêm qua..
Nguồn tin mới nhất từ Người nhện là anh đang điều tra.
Người nhện, cái gã tối ngày đu qua đu lại.
Từ chỗ này qua chỗ khác mà chả nói
rằng với ai cả.
Dạ bố, dạ.
Trong khi đó, đồng nghiệp bố ngoài kia.
- Phải đánh đổi cả tính mạng, không hề che mặt.
- Uh-huh.
- Chúng ta luôn để mặt mộc.
- Tăng tốc dùm con đi bố, con biết mấy đứa này.
Năng lực lớn luôn đi kèm giải trình lớn.
Bố nói sai tè le hết rồi, bố ơi.
Mà bố khoái ngũ cốc của hẳn.
Nên loại trừ cái đó ra.
Ôi lạy Chúa.
Chẳng phải cảnh sát được vượt đèn đỏ sao bố?
À ừ, người khác thì vượt.
Nhưng bố con thì không.
♪ My memories keep begging ♪
♪ For someone else ♪
♪ I know this feeling, yes
I know it very well ♪
Tại sao con không được quay lại
học ở trường Brooklyn?
Này, con chỉ học có hai tuần thôi.
Chúng ta không bàn chuyện này nữa.
Nhưng trường này là
dành cho tụi "mọt sách".
- "Mọt sách" ư?
- Và con chỉ muốn học bình thường
Với các bạn bình thường thôi.
"Bạn bình thường"?
Họ là người giống con mà.
Con chỉ vào đây vì ăn hên bài kiểm
tra đầu vào thôi.
Không đúng. Con đã đậu bài kiểm tra đầu vào
như bao đứa trẻ khác.
Con đã có cơ hội ở đây.
Tại sao lại muốn chối bỏ nó?
Bộ con muốn  như chú của con à?
Có vấn đề gì với chú Aaron sao?
Chú ấy là người tốt mà.
Ai cũng có quyền lựa cuộc đời của chính mình.
Nhưng có vẻ con thì không có.
Con không có!
Bố yêu con, Miles.
Vâng, con biết rồi bố.
Hẹn gặp lại vào thứ Sáu.
- Con phải trả lời lại là "Con yêu bố" chứ.
- Đùa hay thật vậy bố?
Bố muốn nghe con nói.
Bộ bố muốn con nói thiệt à?
Bố thả con ngay trước cổng trường!
- "Con yêu Bố"
- Mọi người đang nhìn con.
"CON YÊU BỐ."
Con yêu bố, được chưa?
To và rõ.
Buộc dây giày con lại kìa.
"Con iu bố"
Này, chào buổi sáng.
Khỏe chứ?
- Cuối tuần qua nhanh nhỉ.
- "Bố cũng iu con".
Ô quao, thật trùng hợp.
Chúng ta mặc áo khoác giống nhau này.
Này, chưa buộc giày kìa.
Ừa, tớ biết mà.
Tớ cố tình để đó.
♪ Theory is that
All matter is composed ♪
♪ Of at least three ♪
♪ Fundamental particles ♪
Ai có giải được bài này?
Và suy ra kết quả như thế này.
Đọc hai chương cuốn
Những kỳ vọng lớn lao.
Bài tập về nhà tìm áp suất và thể tích.
Viết năm trang luận nghị luận xã hội.
...Và có vô số khả năng khác.
Là có vũ trụ ta đang mặc chiếc áo màu đỏ.
Hay đang mặc một chiếc quần da.
Anh Morales. Di chuyển trong tối.
Anh lại đến muộn.
Einstein từng nói "Thời gian là tương đối"?
Có thể em không đi muộn.
Chỉ là mọi người đến sớm quá thôi.
Em xin lỗi.
Không khí hơi im lặng quá.
Thế em muốn đứng đó luôn,
Hay về chỗ mình ngồi?
Vũ trụ của chúng ta, và các vũ trụ song song khác
đang hoạt động cùng một lúc.
và nhờ có quỹ hoạt động của gia đình nhà Fisk...
- Tớ thích trò đùa của cậu.
- Thật chứ?
Ý tớ là, nó không hẳn là mắc cười.
Lí do là nó khá ngớ ngẩn.
Nhưng độc và lạ,
nên tớ thấy nó thú vị.
Tớ không rõ là
có gặp cậu ở đâu chưa nhỉ.
Từng quyết định mà chúng ta đưa ra
sẽ tạo ra vô vàn các khả năng.
0 điểm ư ?
Ôi trời, chỉ cần vài bài như vầy,
Là em sẽ bị đuổi học phải không cô?
Có thể em không phù hợp ở trường này nhỉ,
Em có biết nếu một người bị bịt mắt
phải trả lời các câu hỏi
Đúng-Sai chọn đáp án một cách ngẫu nhiên,
Em biết tỉ lệ họ chọn đúng được bao nhiêu không ?
- 50%?
- Chuẩn cmnr!
Cách duy nhất để chọn sai một câu trả lời
là biết chính xác đâu là đáp án đúng.
Em đang cố gắng để bị đuổi, đúng không.
Và cô sẽ không để em từ bỏ sớm vậy đâu.
Cô sẽ giao cho em viết một bài luận cá nhân.
Không phải viết về Vật lý
mà viết về bản thân của em,
Và con người em muốn trở thành.
Bạn đang xem bản dịch của Hash30.
Chú Aaron!
Hey! Cháu có làm chú giật mình không?
Đỡ này.
Trường lớp thế nào?
Ổn chú,
Kết được cả đống bạn.
Không thể nào tệ hơn nữa hả.
Nghe đồn trường cháu nhiều hót-gơ lắm hả.
Ngía được em nào chưa.
Chẳng có ai cả.
Đừng nói với chú là cháu không thích con gái nha.
Đâu có, có đó chứ.
Có một cô.
Cổ cũng để ý tới cháu.
Chú cũng biết mà.
Cô bé đó tên gì?
Chú biết đó, tụi cháu chỉ mới làm quen
sơ sơ thôi à.
Cháu có biết thả thính không?
Dĩ nhiên là biết chớ.
Mà chú làm mẫu cho cháu xem đi.
Ngày mai, cháu tìm cô bé đó.
Tiến đến gần cô ấy và nói:
"Hey."
Chú nghiêm túc chứ chú Aaron?
Khoa học cả đấy, tin chú đi.
Thế cháu tiến đến gần cổ và nói : "Hey."
Không,Không,Không,Không.
Phải là: "Hey."
"Hey."
Không. "Hey."
Cháu chắc cháu là cháu trai của chú không vậy?
Phải cô bé đó gọi không?
Chắc cháu phải đi rồi.
Cháu còn bài vở phải làm nữa.
Hử, cái này mới hả?
Tìm được chỗ nào "quăng" nó lên chưa?
Sao được chú. Chú biết tính bố cháu mà.
Theo chú. Chú biết một chỗ đã lắm.
Thôi, không được đâu chú.
Mình gặp rắc rối to rồi.
Đừng lo. Cứ bảo giáo viên mĩ thuật của cháu
xúi cháu làm ấy.
Làm thế nào chú biết được
chỗ này vậy.
Chú từng xuống đây sửa chữa.
♪ One, two, three
Four, five... ♪
Cháu qua được rồi nè.
Chuẩn rồi, cháu đúng là
cháu của chú.
Whoa!
Brooklyn!
Nơi đầy dấu ấn của tai to mặt lớn cả.
Nhìn đã ghê ha.
Giờ là của cháu cả đó, Miles.
Whoa, từ từ thôi.
Ổn hơn rồi đó.
♪ Who's the black sheep?
What's the black sheep? ♪
♪ Don't know who I am
When I'm coming so you sleep ♪
See what you got now?
Makin' mistakes is part of it.
♪ And you can't beat that... ♪
♪ You gotta hay?
It's for the hoes ♪
Giờ xịt đường đó bằng màu khác.
♪ You can get with this
Or you can get with that ♪
♪ You can get with this or
You can get with that ♪
♪ You can get with this
Or you can get with that ♪
♪ I think you'll get with this
For this is where it's at ♪
Giúp cháu tý.
♪ ...who was quite contrary
Talkin' 'bout Mary... ♪
- Wow.
- Hơi lố quá không chú?
Không hề.
Miles, chú hiểu được tâm tư của cháu qua hình vẽ này.
Cháu biết đó, hồi trước chú và bố cháu
thường đi làm trò này lắm.
- Không thể nào.
- Sự thật đó.
Rồi sau đó ổng vào làm cảnh sát và....
Chú không biết nữa.
Bố cháu là người tốt, nhưng...
Cháu hiểu ý chú là gì mà.
Được rồi, mình đi thôi.
Chú có việc rồi.
*insert bị cắn các thứ*
Miles, nhanh lên.
Kì lạ thật.
Quần mình bị teo lại.
Mình dậy thì rồi.
Chắc phải mua quần mới quá.
Chờ đã. Sao giọng nói trong đầu của mình lại lớn
thế này?
Gì vậy?
- Quao, cậu không sao chớ?
- Sao cơ?
Sao mình ra mồ hôi dữ vậy nè?
Sao cậu ra mồ hôi dữ vậy?
Tại đang dậy thì.
Ý tớ không phải như vậy.
Tớ có dậy thì.
Nhưng đã trải qua lâu rồi.
Tớ... là đàn ông.
Và cậu là học sinh mới, phải không?
Mình có điểm chung rồi đó.
Ờ hớ, một điểm chung.
Tuyệt, tớ là Miles.
Tớ là Gweeeeee... anda.
Ý của cậu là Gwanda?
Oh, tên Châu Phi.
Tớ là người Nam Phi.
Giọng tớ bình thường vì tới lớn lên ở đây.
Mình phải vịn vai cô ấy liền
trước khi cô ấy đi mất.
tại sao cảm giác lại đáng sợ thế này?
Mình đang hành động Slow-motion hay chỉ là cảm giác thôi?
Tớ đùa đó. Thật ra là Wanda.
Không có "G." Điên thật nhỉ. Heh.
Được rồi, ừm....
Vậy gặp cậu sau nghen.
Okay, gặp lại sau.
- Xin lỗi. Um...
- Ui da.
- Kì vậy.
- Cậu làm ơn bỏ tay ra được không?
- Tơ không bỏ tay ra được.
- Đau, đau, bình tĩnh nào.
- Miles, thả ra đi.
- Tớ đang cố đây.
Chỉ là 1 dạng dậy thì thôi.
Tớ nghĩ cậu hiểu sai dậy thì là
thế nào rồi. Thả lỏng ra đi.
- Okay, tớ có kế hoạch này.
- Tuyệt.
- Tớ sẽ kéo tay thật mạnh.
- Đó là một ý tưởng cực kỳ tệ.
- Một.
- Đừng làm vậy.
- Hai.
- Ba!
Rất vui được gặp cậu?
Ừm. Rất hân hạnh.
Không có ai thấy. Không sao.
Không ai biết. Không ai biết đâu.
MỌI NGƯỜI ĐỀU BIẾT.
Bọn họ đều biết.
Họ đang bàn tán về mình.
Bọn họ thấy hết!
Cậu ấy biết. Cậu ấy cũng biết.
Cả trường đều biết
Quao, nhỏ này cao thiệt.
Sao cậu ta lại cười?
Bộ mình trở thành trò cười rồi sao
Mình đã làm gì thế này?
Cậu ta kì quặc thật.
Làm sao để dừng lại.
Can they hear my thoughts?!
Why are all my thoughts
so loud?!
Này, tôi biết cậu lẻn ra ngoài đên qua, Morales.
Phải giả ngu!
Ai là Morales ạ?
Không phải ngu tới mức đó!
Này.
Được rồi, được rồi. Mày ổn rồi.
Mình ổn rồi
Ổng không tìm ra được mình trong này đâu.
Đùa nhau à.
Ow!
Cậu đang làm gì trong văn phòng của tôi hả, Morales?!
Morales! Mở cửa ra!
♪ Oh, Spider-bells
Goblin smells ♪
Sao chuyện này lại xảy ra với mình?
♪ Spider-buggy blew a tire ♪
Giọng hát hay chứ bộ.
♪ Spidey-bells, Spidey-bells ♪
Mở cửa ra.
Đừng có dính nữa coi.
Dính tiếp đi, Miles! Oh!
Giáo sư Hofstadter cho rằng...
...nếu như chúng ta...
...nhìn vào...
Thì ra là vậy.
Phòng của mình
"Như vậy là thế nào?"
"Đừng có dính nữa coi."
"Dính tiếp đ..."
Chotto matte !  Dừng lại tý.
Làm sao có thể có hai người nhện được?
Có thể không?
Chú Aaron, làm ơn nhấc máy đi!
Yo, Đây là Aaron.
Tôi phải rời thị trấn vài ngày.
Tôi sẽ gọi lại sau khi trở về.
Không. Không. Không. Không. Không. Không. .
Không thể nào!
Đây chỉ là dậy thì thôi.
Đó chỉ là một con nhện bình thường.
Mình là người bình thường!
Tuyệt đấy nhóc
Mình phải gọi cho ai đó.
Được rồi, mày điên rồi Miles.
Mày điên thật rồi .
Đi tìm xác con nhện thôi.
Rồi mày sẽ thấy.
Nó chỉ là một con nhện bình thường.
Đấy, thấy chưa, chỉ là một con nhện bình thường.
Chuyện gì đang xảy ra với mình vậy?
Khoan đã, mình đang làm gì vậy?
Ở đằng kia.
Cậu rất giống tôi.
Miles. Tránh ra.
Tôi không muốn trở thành anh hùng.
Miles.
Whoa!
Norman, nghe tôi này.
Người Nhện?
Tôi không thể để ông mở cổng sang không gian khác được.
Brooklyn không phù hợp với thứ đó đâu.
Nó không liên quan gì tới tao.
Đó là Yêu Tinh Xanh à?!
Tại sao mày không chịu từ bỏ?!
Tôi đoán là tôi không thích Brooklyn
bị hút vào hố đen.
Mình nghĩ mình nên rời khỏi đây.
Trên đảo Staten thì có thể đó.
Nhưng không phải Brooklyn.
Không ! Không !
Whoa!
Gì nữa đây?
Nơi này là gì vậy?
Này, em có biết giày em bị tuột không?
- Uh-huh.
- Này là áo liền quần
nên anh không phải lo nhiều
về vụ đó.
Anh tưởng anh là kẻ duy nhất.
Em rất giống anh.
Em không hề muốn như vậy.
Anh không nghĩ chúng ta có thể lựa chọn đâu,
nhóc ạ.
Trong đầu em giờ đang rất băng khoăng, anh chắc luôn.
Dạ.
Em sẽ ổn thôi.
Anh có thể giúp em.
Nếu em đồng ý,
anh có thể chỉ em vài mẹo .
Vâng.
Anh cần phải phải phá hủy cái máy này trước đã.
trước khi Không gian - thời gian bị rối loạn.
Đừng đi đâu hết.
Gặp lại em sau.
Làm sao anh ta có thể làm thế?
Ở đây phải không nhỉ?
Không, không, ở đây mới đúng.
Được rồi.
Mình luôn làm sai ở bước này.
Ô trời.
Prowler.
Ôi trời, mình lạc  vào đống hỗn chiến rồi.
Mình quá mệt mỏi rồi.
Ông đang bực tôi à?
.Tôi cảm thấy ông đang bực tôi
Chỉ có thể thôi à?
Aw, kinh vãi.
Mình nên lên giúp anh ấy.
Mình đang đùa ai chứ?
Mình không nên làm thế
Cẩn thận.
Người Nhện đang đến.
Người thích đồ chơi mới của ta chứ?
Tốn của ta kha khá đó, nhưng , cũng đáng đó chứ.
Dù gì ngươi cũng đến tận đây rồi.
Ở lại xem cho vui.
Buổi trình diễn sẽ điên rồ lắm đây.
Và có thể người sẽ thích nó đấy.
Không, không ! Đừng làm vậy.
Dừng lại!
Ông không biết nó có thể làm gì đâu!
Ông sẽ giết tất cả chúng ta đấy!
Không gian đa chiều đang được mở!
Đã phát hiện ba,bốn và năm không gian tách biệt
Nó không được ổn định! Chúng ta nên dừng lại.
Norm, bị chấn thương đầu hồi nào vậy.
Tôi đã cố cảnh báo anh, anh bạn.
Yêu tinh, không!
Đưa hắn ra khỏi chỗ đó!
Wilson! Chúng ta đang ở đâu?
Thật là kì lạ.
Wilson!
Này, anh không sao chứ?
Anh ổn, anh ổn. Đang nằm nghỉ tý thôi.
- Anh dậy đươc không?
- Yeah.
Yeah, anh lúc nào cũng dậy được mà .
Chà, có vẻ không ổn nhỉ.
Tìm hắn ta. Ngay.
Nghe này, chúng ta cần hợp tác ngay bây giờ.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Mã đè này là thứ duy nhất có thể dừng được cỗ máy đó.
Đu lên kia, cắm khóa vào,
nhấn nút và ngăn cỗ máy lại.
Em cần phải giấu mặt đi.
Đừng để lộ mình với bất cứ ai.
Không ai được biết. Hắn ta kiểm soát mọi thứ.
Nếu hắn khởi động lại được cỗ máy,
Mọi thứ sẽ biến mất.
Gia đình em, tất cả mọi người.
Tất cả mọi người.
Hứa với anh em sẽ làm điều này chứ.
Em hứa.
Đi đi, phá hủy cỗ máy đó đi.
Anh sẽ tìm em sau.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Tombstone.
Buổi thử nghiệm đã hoàn tất.
Chuẩn bị cho nó sẵn sàng và chạy lại lần nữa. Càng sớm càng tốt.
Nhanh lên.
Lũ yếu đuối này.
Ta phải nói rằng rất vui vì được gặp lại người, Người Nhện.
nhưng không ta không hế có ý đó.
Chào Kingpin. Mọi việc ổn cả chứ?
Tuyệt vời,huh.
Tuyệt. Aw, chơi kì vậy.
Việc này có thể mở ra một lỗ đen ngay dưới Brooklyn.
Nó không đáng để mạo hiểm.
Không phải lúc nào cũng là vì tiền, Người nhện.
Bộ người không muốn ta đã thấy gì khi
ở trong đó à?
Khoan.
Ta biết người đang cố làm gì,
và nó sẽ không thành công đâu.
Họ đã đi rồi.
Xử lí cái xác đi.
Cái gì đấy?
Giết nó.
Đừng có dính nữa coi!
Vui lòng không đứng ngay cửa ra vào
Chắc lại là một tác phẩm của Banksy.
(Banksy là bút danh của một nghệ sĩ graffiti, họa sĩ người Anh.)
Cảnh sát đây, giơ tay lên!
Miles? Miles?
Tại sao con không ở trường học?
Whoa, whoa, whoa.
Ổn rồi, ổn rồi.
Miles?
Có chuyện gì với con vậy?
Có phải do động đất không?
Con có thể ngủ ở nhà tối nay không?
Miles.
Giờ mới là giữa tuần.
Đúng ra con phải ở trường mới đúng chứ.
Thằng bé đang buồn mà.
Tất nhiên là con có thể ở lại.
- Bố?
- Yeah.
Bố có thực sự ghét Người nhện không bố?
Ý bố là, kiểu như hiệp sĩ đường phố á...
Jeff...
Sao ? Thằng bé hỏi anh mà.
Em biết anh nghĩ Người nhện như thế nào mà.
Con biết bố yêu con mà.
Lí do vì sao lúc nào bố cũng
khó khăn với con.
Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc rời khỏi Brooklyn chưa?
Gia đình mình không chạy trốn rắc rối, Miles ạ.
Vâng. con biết mà.
Thằng bé thế nào rồi?
Thằng bé đang có khoảng thời gian khó khăn, Jeff.
Khi gặp khó khăn, nó sẽ cứng cỏi hơn.
Chúng tôi xin gián đoạn chương trình phát sóng
để thông báo phóng sự đặc biệt.
TIN BUỒN.
Vị anh hùng được biết với
cái tên Người Nhện đã qua đời vào tối nay
bởi chấn thương nặng sau trận động đất
tại Brooklyn.
Nhiều nguồn tin đã xác nhận
rằng Peter Parker,
26 tuổi, sinh viên
và là một nhiếp ảnh bán thời gian
đã làm Người Nhện suốt 10 năm qua.
♪ I'm not runnin'
Runnin', runnin' ♪
♪ No, I'm not afraid
Of the fall ♪
♪ I'm not scared... ♪
Anh ta sống cùng vợ, Mary Jane,
và người dì, May Parker.
Người hùng của chúng ta, Người Nhện, đã ra đi.
♪ I'm not scared... ♪
Chồng của tôi, Peter Parker,
Là một người bình thường.
Anh ấy luôn nói đằng sau chiếc nạ
có thể là bất kì ai.
Ảnh chỉ là một gã vô tình nhận được một chút
Tôi sẽ nhớ anh chàng này lắm.
Yeah.
Bọn tôi từng là bạn bè.
Cháu có thể đổi trả lại nếu
không vừa không ạ?
Nó luôn vừa khít.
Không sớm thì muộn.
Anh ấy không cầu mong có siêu năng lực,
nhưng anh ấy đã chọn trở thành Người nhện.
Điều tôi quí nhất ở Peter
là anh ấy luôn khiến chúng ta cảm thấy mạnh mẽ
Chúng ta luôn có siêu năng lực theo một cách nào đó.
♪ Of the dark... ♪
Nhưng theo cách riêng của mỗi người.
Chúng ta đều là Người Nhện.
Và chúng ta tin tưởng vào điều đó.
Mọi người đang trông đợi vào mình.
Chỉ là một phép thí dụ thôi.
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Em xin lỗi anh, Parker.
Việc mà anh nhờ em và cái chìa khóa
Em nghĩ là em đã làm hỏng
mọi thứ rồi
Em cũng muốn làm như anh dặn.
Em thực sự muốn.
Nhưng em xin lỗi.
Em không chắc mình phải là người
như anh mong đợi.
Em không thể làm nếu thiếu anh.
Này ku.
Whoa!
Mình đã làm gì anh ta vậy!
Không thể nào.
Anh là ai vậy.
Được roài, mọi người.
Thử lại một lần nữa
Tên tôi là Peter B. Parker.
Tôi bị cắn bởi nhện nhiểm phóng xạ.
và suốt 22 năm qua,
Tôi đã tưởng mình là Người nhện
độc nhất vô nhị.
Mệt vãi.
Tôi chắc là mọi người đều biết
phần còn lại
Như mọi người thấy đấy, tôi giải cứu thành phố
Gặp tình yêu đời mình, kết hôn
Rồi lại cứu thành phố.
Hôn nhân thì chẳng đi đến đâu, phải làm bục mặt để kiếm tiền.
Đừng đầu tư vào nhà hàng mang phong cách Người nhện.
Và trong vòng 15 năm qua.
Vân vân và mây mây... thật buồn tẻ.
Lưng thì bị gãy,
bị máy bay không lái đâm vào mặt,
Tôi tự chôn cất dì May.
Vợ chồng tôi li dị.
Nhưng tôi xử lý mọi việc
như một nhà vô địch.
Và mọi người biết đấy,
dù cho bao nhiều lần bị đánh ngã,
tôi luôn vực dậy bản thân mình.
Và tôi dành thời gian để hoàn thiện bản thân mình.
Bạn có biết cá ngựa chỉ có 1 bạn tình
duy nhất trong cả cuộc đời của chúng?
Bạn có thể tưởng tượng được không?
Một con cá ngựa gặp con cá ngựa khác
và chúng sống hạnh phúc trọng đời?
Mary muốn có con...
và điều đó làm tôi sợ.
Tôi chắc là đã làm tan vỡ con tim
cô ấy.
Hồi tưởng lại: Tôi đang hít đất trong
căn hộ của mình,
Ráng để lên sáu múi, trở nên mạnh hơn,
và hiện tượng kì lạ này đã xảy ra.
Và tôi phải nói rằng, chuyện kì lạ
diễn ra với tôi suốt.
Nhưng lần này thật sự khác biệt.
Ow!
Mọi người thấy đấy, tôi đang ở New York
Nhưng không phải chỗ mà tôi biết.
Đặ̣c biệt hơn là tôi đã ngẻo.
Và còn là tóc vàng nữa chứ.
(TRANS : Đẹp trai vl.)
Tôi có vẻ trông rất hoàn hảo
Như soi gương vậy
Tôi đoán là thứ y
Mang tôi đến đây
Cũng chính là thứ đã giết chết anh ta.
Bạn hẳn là muốn biết chuyện gì
diễn ra sau đó?
Tôi cũng vậy
Anh là ai vậy ?
Ai đang làm gì trong đó đấy?
Đứng yên, cảnh sát đây.
Đứng lại.!
Đùa tôi chắc?
Đứng yên lại đó.
Em đỡ được anh rồi.
Này, nhóc. Bỏ cái xác xuống.
- Nhóc, quay lại đây!
Whoa.
Bye, chú cảnh sát!
Aw, thôi nào.
Này nhóc, quay lại đây coi.
Giơ tay lên!
Uh... Tạm biệt?
Giúp với!
Ai đó dừng dùm đoàn tàu lại!
Ủa, gì vậy...óe?
Em xin lỗi.
Mình chết chắc rồi!
Thằng nhóc ăn mặc như Người Nhện
Kéo theo xác 1 người đàn ông vô gia cư
dính theo tàu hỏa.
Ố, hên quá.
Anh chưa chết.
- Cậu là ai?
- Anh là ai?
Tại sao cậu là cố giết tôi?
Đâu có. Em đang cố cứu anh mà.
Này, mọi người có thể
đi vòng qua chứ?
Cảm ơn, New York.
Thế này là sao?
Thằng nhóc đó sốc điện mình
chỉ bằng tay không.
- Cậu giống tôi.
- Em có vài câu hỏi đây.
Tại sao anh lại giống Peter Parker?
Bởi vì tôi chính là Peter Parker.
Thế sao anh lại chưa chết?
Rồi tại sao anh lại đổi màu tóc khác?
Sao trông anh già hơn?
Và body anh trông
"màu mỡ" hơn trước?
Chú mày làm anh bị tổn thương đấy.
Nhìn ku cũng đâu có hơn gì anh đâu.
Các siêu nhân hùng không có ai
mặc đồ chợ búa như chú.
- Anh là ma hả?
- Không.
- Xác sống?
- Dừng dùm.
- Hay em là xác sống?
- Chú lạc đề rồi đó.
Hay anh đến từ không gian khác?
Kiểu như vũ trụ song song
giống như vũ trụ này nhưng thực ra lại khác?
Và anh chính là Người nhện của vụ trụ đó?
Nhưng bằng cách nào đó "lạc trôi" sang vũ trụ này,
nhưng anh không biết vì sao được?
Quào, mớ đó chỉ là đoán mò thôi sao?
Tụi em học sơ sơ trong giờ Vật lý.
- Thuyết lượng tử.
- Chuyện này thật là tuyệt!
Anh có thể dạy em mọi thứ
như anh Peter từng hứa,
Trước khi ổng chết.
- Chuẩn.
- Có mà mơ.
Này, em đã có lời hứa với ảnh một việc.
Bài học thứ nhất đây ku.
Đừng có để ý miệng nói, mà hãy để ý tay này.
Anh Peter, em nghiêm túc đó..
Tin anh đi ku
ĐIều này giúp chú thành Người nhện tốt hơn thôi.
Này, anh không sao chứ?
Không, không ổn chút nào.
Cơ thể anh bị sao vậy?
Anh nghĩ là cơ thể anh không tương
thích với chiều không gian này.
Nghe này, anh không dự định làm
Huấn luyện viên của Người Nhện đâu.
Anh còn nhiều việc phải làm lắm.
"Sức mạnh lớn đi kèm..."
Cấm chú nói hết câu đó.
Anh ngán câu đó lắm rồi.
Anh khuyên chú ?
Trở lại làm một thằng nhóc bình thường đi
Em không có sự lựa chọn
Kingpin có máy siêu gia tốc.
Hắn ta đang truy sát em.
- Chú vừa nói gì?
- Kingpin đang cố gắng giết em.
Ai quan tâm chuyện đó
Máy gia tốc nằm ở đâu?
Tại Brooklyn. Bên dưới tòa nhà Frisk.
- Chào chú.
- Anh đi đâu vậy?
Khi cỗ máy được chạy lại,
anh mày sẽ nhảy vào đó
- Và trở lại cuộc sống thường ngày của anh.
- Anh phải ngăn cản họ lại chứ.
Em dự định phá hủy nó luôn
Để không ai khởi động lại được nó
bằng không tất cả mọi người sẽ chết
"Bằ̀ng không tất cả mọi người sẽ chết."
Lúc nào họ chả nghiêm trọng hóa nó như vậy.
But there's always a little bit
of time before everybody dies
and that's when I do
my best work.
Bộ anh không cần cái này à?
Chú có cái quỉ gì vậy. Đưa đây.
Chờ đã, không nhanh như vậy đâu.
Ảnh gọi đây là Mã đè.
Lúc cũng có cái gọi là mã vượt,
mã virus, gọi nó là gì chả được.
Anh không thể nhớ hết được.
nên gọi là "Đồ quỷ" cho nhanh. Đưa đây.
Em cần nó để phá hủy máy gia tốc.
Anh lại cần nó để về nhà.
Em sẽ nuốt nó, em không đùa đâu.
- Sao cơ?
- Em nói là...Này
Máy gia tốc tạo ra hố đen và đưa mình đến đây.
Và mình phải....
- Nhóc làm hỏng nó rồi?
- Có đâu, nó tự hư mà.
Em không nhớ chuyện gì đã xảy ra.
Đây là lí do mình không thích trẻ con.
Mình có thể làm cái khác không.
Chúng ta chẳng thể làm được.
Nhờ ơn chú,
Giờ anh phải đi chôm lại công nghệ ở Alchemax
Và làm một cái mới.
Nếu em không tắt máy gia tốc sau khi
anh đi
Thì mọi người trong thành phố này.
Ba mẹ em, chú em, và mọi người sẽ chết.
còn anh thì cứ thế mà về nhà.
Và để mặc em tự giải
quyết mọi chuyện sao?
- Anh làm vậy mà coi được ha?
- Ừa.
Nhóc đang làm gì vậy?
Khiến anh cảm thấy tội lỗi.
Hiệu quả hông?
Hiệu quả hông hả...? Không.
Nhóc thấy đấy....
Bộ nhóc thấy là có tác dụng à?
Không. Không. Nó không... hồ hồ hồ
Không được, mạnh mẽ lên
Không được để nó thắng!
Được rồi nhóc, cậu thành công rồi đấy.
Lên đây, không có thì giở nữa đâu.
Mmm. Tôi yêu cái bánh này vãi.
Ngon quá.
Cái bánh ngon nhất từng được ăn.
Ở chỗ tôi, chỗ này bị đóng cửa sáu năm trước.
Tôi thực sự không hiểu vì sao họ lại
đóng cửa nó.
Mmm.
Nhóc có tiền trả không?
Anh hiện tại không có đồng nào cả.
- Anh tập trung tý được không?
- Mm-hm. được rồi.
- Anh Peter kia...
- Nhóc có định ăn cái đó không?
Anh đang nghe đây.
Anh Peter kia định chỉ em vài mẹo đu dây
Wow.
Anh có mẹo nào chỉ cho em được không?
Uh, anh có cả đống.
Thường xuyên giặt mặt nạ.
Xài phấn rôm nhiều vào,
Nhất là trong mấy cái kẽ ấy.
Không là bị viêm tấy đấy, rõ chưa?
- Còn gì khác hông anh?
- Khồng, hết rồi.
Anh thực sự là một giáo viên rất tệ đấy.
Uh-uh-uh?
Tìm xem Alchemax nằm ở đâu.
"Cơ sở tư nhân nghiên cứu công nghệ
ở thung lũng Hudson, New York."
Anh có thể dạy em
đu dây trên đường đến đó.
Anh không đu dây đến thung lũng Hudson, Miles.
Nhất là sau khi ăn bánh Buger cho buổi sáng.
Giữ đôi chân thoải mái đi. Chú mày sẽ cảm ơn anh sau đấy.
♪ I can see a new horizon ♪
♪ Underneath the blazing sky ♪
♪ I'll be where the eagle's
Flying higher... ♪
- Bỏ áo choàng đi
- Em thấy nó ngầu mà.
Lột nó ra đi.
hìn dị quá.
Người nhện không có mặc áo choàng.
Làm sao biết anh "Peter" đi lối nào ta?
Câu hỏi hay đó.
Mình sẽ làm gì nếu là "mình" nhỉ?
Đã thông.
Bước một:
Đột nhập vào phòng thí nghiệm.
Bước Hai : Tìm ra máy tính của bọn chúng.
Cô đi xe đạp kia là trưởng khoa.
Em thấy cổ xuất hiện trong phim tài liệu.
Tốt, bước ba : ẩn thân đột nhập.
Bước bốn : Hack máy tính của cô ta.
Không hẳn là hack.
Lượn ra. Chú cắt ngang suy nghĩ anh rồi.
Bước năm: Lấy thứ mình cần.
Anh sẽ biết khi nhìn thấy nó
Bước sáu : Chôm bánh ở căn-tin rồi thoát ra ngoài.
Thế, em phải làm gì?
Bước bảy : Nhóc ở yên đây. Canh gác.
Nhiệm vụ quan trọng đó.
Sao được. Anh phải dạy em làm Người nhện chứ.
Nếu không em sẽ không thể giúp anh.
Nhìn và học hỏi đi nhóc, anh sẽ khảo bài sau đó.
Tại sao mình lại bị mắc kẹt
với tên Người nhện vừa già vừa lười
như vậy chứ.
Hmm, vụ này mới nha.
Kingpin.
Mình phải làm gì đây?
Whoa!
Peter!
- Chú đang làm gì ở đây vậy
- Kingpin đang ở đây.
Nhích lên tý đi.
Cậu đang đạp chân tui đó.
Đi ra ngoài đi.
Không, em không để người nhện chết
mà không can thiệp được.
Em không để chuyện đó xảy ra lần nữa.
Sao.
Phần lớn ai gặp cũng muốn giết anh.
Chú khá là khác người đấy.
Ngài Fisk, hãy nhìn vào số liệu này.
Tôi biết ngài không thể hiểu hết.
nhưng số liệu này trông rất khả quan.
Đã có mật khẩu.
Ngài Fisk, nếu chúng ta chạy dự án này
lần nữa,
Thì sẽ có một hó đen ngay dưới Brooklyn.
Ngài thấy đây không, đây nữa.
Đây là hiện tượng đa vụ trụ
va chạm vào nhau.
Đây đảm bảo là mấy cảnh điển hình
trong phim
Ổng sẽ nói "Tôi cho cô 24 tiếng nữa."
Tôi cho cô 24 tiếng nữa.
Điều này sẽ gây ra hậu quả đứt quãng
trong không gian - thời gian.
Ồ, tệ thật.
Thực ra, mọi thứ cổ nói có vẻ tệ đó.
Xin đợi một chút, tôi sẽ ráng
đưa thêm vài số liệu mới.
- Nhóc đang làm gì vậy?
- Em không thể di chuyển.
Từ từ thôi, thả lỏng mấy ngón tay ra.
Ta không có thời gian đâu.
Cứ thả lỏng ngón tay ra. Tập trung dô.
Em đang cố đây. Thật là tệ quá đi.
- Tôi không có từ chối.
- Không lí do lí trấu nữa.
Tôi cần thêm thời gian
Họ đang bên ngoài kìa.
Họ sẽ thấy chú mày đó.
Miles, chú mày phải bỏ nó ra.
Chú mày làm gì để thư giãn?
Thư giãn ư. Okay, okay, okay.
♪ Needless to say, I... ♪
Ôi lạy hồn.
♪ Callin' it quits
Now, baby, I'm a wreck ♪
♪ You're a wreck, ooh... ♪
Bọn thiếu niên là thứ tệ nhất.
- Miles, nhóc đâu rồi?
- Em ngay đây.
- Ở đâu ? Anh không thấy chú.
- Em ngay trước mặt anh nà.
- Bộ Người nhện tàng hình được hả?
- Nô, không có vụ đó.
Ui, anh chọt vào mắt em rồi.
Nhìn hay ha. Ảo dữ.
Gì vậy.
Nhớ cái password này .
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Từ từ thôi.
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Em cần viết nó ra!
-.. rồi tãi dữ liệu xuống.
- Nhưng em phải làm sao?
- ... trong khi anh đang gạ cổ.
Người Nhện?
Oh, Chào đằng ấy.
Wow.
Ôi trời, tôi đang hơi bị choáng váng,
Đúng ra anh phải chết rồi chứ.
Surprise motherf... nhầm. Ngạc nhiên chưa! Ố. Như vậy là không được.
Tôi không thích.
Thật là hấp dẫn.
Ồ kay, giờ là tới mặt tôi.
Một Peter Parker hoàn toàn khác.
Bụng hơi bự chút, chắc là nhậu dữ lắm nè.
Ô bậy rồi, tướng tui ngon lắm...
tại du hành đa vũ trụ nên vậy đó.
Phần còn lại là gì vậy?
Này, cô báo nhiêu tuổi vậy?
Tôi đoán cỡ 35 nhể.
Bọn họ không tin tôi.
Tôi sẽ cho họ thấy là
tôi không điên.
Sẽ hơi nhột một chút thôi.
Tôi chỉ cần lấy ít mẫu thừ thôi.
Được rồi.
Sắp xếp lại màn hình đi bà nội.
Quào, các tế bào hoàn toàn khác biệt.
Tôi chưa từng thấy nó bao giờ.
Nhóc đang làm gì vậy.
Gom mọi thứ có thể.
Và rõ ràng là anh đang bị "nhiễu".
"Nhiễu" ư, sao cô lại nói vậy.
Nếu anh ở trong chiều không gian
này quá lâu.
thì cơ thể của anh sẽ bị tan rã.
Anh biết việc đó đau đớn đến mức nào không, Peter Parker?
Tôi không biết.
Anh không tưởng tượng được đâu.
Còn tôi, chỉ một lần...
... muốn thấy hiện tượng đó ra sao.
Cô vừa bảo cô tên gì cơ?
Tiến sĩ Olivia Octavius.
Tôi đoán là bạn bè cô gọi cô là tiến sĩ Ock?
Bạn tôi thường gọi tôi là Liv.
Kẻ thù mới gọi là Tiến sĩ Ock.
Anh xử lý được. Chạy đi.
Anh đang nói chuyện với ai vậy.
- Anh xử lý được
- Ồ, vậy sao, Peter?
Anh kiểm soát được tình hình mà.
Mọi thứ đều ổn.
Có vẻ mọi chuyện
- diễn biến khá xấu nhỉ.
Tôi phải lượn đây.
Có lẽ đây là khoảng khắc tôi bị
thua dần nhỉ.
Để anh báo cho nhóc một tin vui.
Chúng ta không cần tới cái màn hình.
Peter!
Anh không nói tôi biết là
anh có một người bạn tàng hình sao!
Ta có thể xin lại nó không, chàng trai?
Peter!
Đồ sở hữu của công ty đó.
Oh.
Có vẻ giờ là lúc thích hợp.
- để tàng hình đó nhóc.
- Vâng.
Được không, không muốn tàng hình thì thôi.
Lựa một cái bánh.
Và đi ra ngoài bình thường.
Người nhện.?
Thú vị thật....
- Tui thường bị gọi như vậy nhiều lắm.
- Hey.
- Người nhện?
- Hey! giơ tay lên!
Ở lại bảo trọng nha nhóc.
Trở lại đây.
Các nghĩ các người chạy đi đâu hả?
- Hắn ta lấy cái bánh rồi.
- Tới giờ đu rồi nhóc,
- Như anh đã dạy chú ấy.
- Anh dạy em hồi nào?
Đùa tý, vào đội hình nào.
Hey!
- Rồi, sẵn sàng chưa?
- Dĩ nhiên là chưa rồi!
Em chưa có làm được.
Cách để học nhanh nhất là khi....
tính mạng bị đe dọa đó nhóc.
Thôi nào, Thôi nào, Thôi nào,
Uh-oh.
Nhóc làm gì dưới đó vậy.
Em chạy giỏi hơn là đu dây.
Nhóc phải đu đi, không là họ bắt
được nhóc đó.
Đây không là nhóc muốn sao.
Thôi rồi.
Quay lại đây đ, cậu bé.
Nhắm kỹ vào, bắn tơ vào nơi
cậu muốn nhắm tới.
Thả lỏng vai, nhớ nhắm hướng nữa.
Đừng có bắn ngược ra phía sau.
- Nhiều thứ để nhớ quá!
- Thế đừng có nghe anh nói!
Lời khuyên hay nhất trong ngày của anh đó
Tuyệt lắm, Miles!
Tốt, nhóc đang làm đúng đấy.
Chạm hai lần rồi thả và bắn tơ tiếp.
Bắn rồi nhả.
- Và Bắn. Nhả. Bắn.
- Và nhả.
Nhóc học nhanh đấy
Bắn. Nhả.
- Thấy đều tay chưa?
- Bắn. Và nhả!
Giỏi lắm, Miles.
Phải công nhận, anh hay thiệt đó.
Chúng ta là một đội mà.
Có vẻ như anh còn cái để dạy.
Và cậu có thể học, dù không
giỏi được như anh mày.
Anh tự hào vị chúng ta.
Chú muốn nói gì với anh không?
Peter!
- Gì thế...?
- Ai làm vậy?
Chào mọi người.
Gwanda?
Tên tớ là Gwen.
Ồ, nhóc biết cô ấy à.
Tuyệt.
Tôi đến từ không gian khác.
Thực ra là, một không gian "khác" nữa.
Được rồi. Chúng ta bắt đầu lại lần cuối nào.
Tên tôi là Gwen Stacy.
Tôi bị cắn bởi nhện nhiễm phóng xạ.
Và trong vòng hai năm qua,
Tôi đã làm nữ Người nhện duy nhất.
Mọi người hẳn là biết phần còn lại rồi.
Tôi gia nhập một ban nhạc.
Cứu bố của mình.
Nhưng lại không thể cứu bạn thân của mình,
Peter Parker,
nên giờ tôi đi giải cứu những người khác.
Và tôi không hay kết bạn nữa,
để tránh khỏi bất kì xao lãng.
Rồi một ngày nọ, chuyện kì lạ này đã xảy ra
Và nó thật sự rất là kì lạ.
Tôi đã đến đây vào tuần trước.
Tôi rơi xuống New York, nhưng không phải New York mà tôi biết.
May mắn thay cho người dân,
Người nhện đã đến giải cứu.
Giác quan nhện của tôi đã chì tôi
đến học viện Visions.
...là do mọi người đến sớm hơn.
Tôi cũng không hiểu lắm cho đến khi
gặp được cậu.
Oh!
Tớ thích kiểu tóc mới của cậu.
Cậu không cần thích kiểu tóc của tôi.
Đi thôi.
Rốt cục là có báo nhiêu Người nhện ở đây vậy.
Chắc chú chưa đi Comic-Con bao giờ.
Comic-Con là gì ? Whoa.
Người chết chắc rồi, Người nhện.
Wilson!
Anh làm gì vậy.?
Vanessa.
Richard, đi thôi con.
Vanessa! Richard!
Khônggggggg!
Đừng nhìn lại con yêu.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ta đã giết tên Người nhện.
Tại sao giờ ta lại thấy thêm hai tên nữa/
Thực ra là Ba tên.
Không, chuyện này tốt.
Mọi thứ chuyển biến rất tốt.
Điều này chứng tỏ ngài sẽ có cái mình muốn,
Cỗ máy đã hoạt động.
Chúng ta chỉ cần giết thêm vài con nhện nữa.
Và cỗ máy sẽ đưa gia đình ông trở lại.
Muốn bao nhiêu "gia đình" cũng có.
Ngày mai, tại cỗ máy của tôi.
Của chúng ta.
Anh ta làm hư nó hả.
Ừa,ổng khá là xấu hổ vì chuyện đó.
Nên nói riêng cậu biết thôi đó.
Tớ biết chỗ để làm lại cái khác.
Và lần này không để ổng
làm hư nữa
Rất tiếc về bạn của cậu.
Cảm ơn cậu, Miles.
Tớ biết việc này khá là khó khăn,
Khi phải làm việc này đơn độc.
Mình rất là mừng khi mình không phải
là Người nhện duy nhất.
Ừa
Nếu như cậu vẫn còn muốn kết bạn.
Thì tớ luôn luôn sẵn sàng.
Được rồi, tớ ghi nhận
Tuyệt.
Chúng ta nên đi thôi.
Peter, chúng ta đến trước cửa rồi.
Không hay. Ý tưởng này thật sự
rất tồi.
Bình tĩnh đi.
Mọi người có ý rất tốt,
Nhưng hôm nay không tiếp
thêm fan nữa, làm ơn.
Tôi chưa sẵn sàng cho chuyện này.
Peter?
Chào dì May.
Chuyện này có vẻ điên rồ nhưng..
Cháu muốn nói là cháu đến từ....
Chiều không gian khác, đúng không ?
Vâng.
Trông cháu có vẻ mệt, Peter.
Vâng, rất mệt mỏi.
- Già hơn. Mập hơn.
- Dạ, con nghe nhiều rồi.
Ôi lạy hồn, cháu mặc quần thể dục à?
Vâng, tụi cháu quen rồi
Cháu đã ở đó,
Chứng kiển mọi việc diễn ra.
Cháu vô cùng tiếc.
Và cháu từ chiều không gian nào?
Ở đây ạ.
Anh Peter có chỗ nào để bọn cháu
sửa nó không ạ?
À, cái đồ quỷ này.
Theo ta.
À phải rồi, anh cũng có chỗ giống vầy.
Một cái kho để cất đồ chơi của Người nhện.
Mà chỗ này hơi lố.
Whoa.
Chỗ của anh có giống như vầy không?
Uhm, khá giống.
Nhưng không có xe Jeep, máy bay...
tưởng tượng thì nó nhỏ hơn,
Có ghế sofa.
Tôi thấy khá buồn cho gã này.
Này, Anh Peter.
Em nghĩ đây là áo choàng.
Peter hiểu rõ công việc này rất nguy hiểm.
Nhưng nó biết rõ chỉ có Người nhện
Mới có thể ngăn được chuyện này
Kingpin biết chúng ta sẽ đến.
Chúng ta bị áp đảo về quân số.
Đừng bi quan như vậy.
Các cháu sẽ cần cái này.
Các cháu nghĩ mình là người đầu tiên
nghĩ đến việc tới đây à.?
Chào mọi người.
Sao anh ta lại trắng đen vậy?
Gió ở đâu ra vậy?
Chúng ta đang trong tầng hầm mà.
Ta đi tới đâu, gió theo tới đó.
Và làn gió ấy, mang theo hơi mưa.
Chào mọi người.
(Trans : Loliiiiiii !!!)
Chuyện này không thể kì cục hơn được nữa.
Nó có thể kì cục hơn đấy.
Tôi vừa rửa tay.
Li do vì sao nó ướt đấy.
Không có li do nào khác đâu.
Mọi người giống tôi ?!?
Tôi tên là Peter Parker.
Tôi là Peni Parker.
Còn tôi là Peter Porker.
Tôi bị cắn bởi nhện nhiễm phóng xạ.
Tôi bị cắn bởi lợn nhiễm phóng xạ.
Ở vũ trụ của tôi, Trái Đất đang là năm 1933,
Và tôi là một thám tử tư.
Tôi thích uống soda hột gà,
và thích nện bọn phát-xít.
Tôi đến từ New York năm 3145.
Tôi có thần giao cách cảm với con nhện
điều khiển robot của bố tôi
Và bọn tôi thân nhau lắm.
Đôi khi tôi cứ quẹt diêm và để nó cháy
Chỉ để cảm nhận thứ gì đó.
Tôi là thợ chụp hình
của báo Daily Beagle.
Khi rảnh rang,
tôi thường la liếm khắp nơi,
để tìm kiếm những tin tức nóng hổi.
♪ Tôi thích hát và nhảy ♪
♪ Và làm trò này với quần của mình♪
Thôi, đủ rồi.
Sao mọi người đến được đây?
Ừm, đây là một câu chuyện khá dài
Có thể không dài cho lắm.
Và giờ tụi tui chỉ muốn tìm
cách để về nhà.
Cách duy nhất để trở lại là phá hủy
cái máy gia tốc đó.
Vấn đề duy nhất là...
Một trong số chúng ta phải ở lại để
phá húy nó.
- Tôi sẽ làm. - Tôi sẽ làm.
- Tôi sẽ làm.
Không không, mấy anh chị không hiểu rồi.
Không hiểu gì?
Chẳng ai trong mấy anh chị có thể
ở lại cả. Nếu ở lại anh chị sẽ chết.
Em là người duy nhất có thể ở lại
và tắt nó.
Và em đảm bảo mọi người sẽ được về nhà
trước khi em phá hủy nó.
Em đã có một lời hứa. Và em phải thực hiện nó.
Cậu nói cậu là ai cơ chứ ?
Đây là Miles
Và cậu ta sẽ cứu đa vụ trụ.
Chuẩn luôn.
Thằng ku này có thể tàng hình được.
Xem nhé, show hàng đi nhóc.
- Đông người quá em bị khớp.
- Nó bị khớp vì đông người quá.
Nhưng nó rất tuyệt.
Cho họ xem màn giật điện đi, Miles.
- Vẫn còn khớp anh ơi.
- Nó còn nhỏ nên ngại tý.
Nhưng nó còn nhiều trò hay lắm.
Còn trò nào nữa đâu?
- Có hai trò đó thôi
-Chỉ có hai trò thôi.
Ôi trời.
Em đã thấy cậu ấy chiến đấu
Cậu ấy có tiềm năng đó chứ.
Cậu ta sẽ đưa chúng ta về
được thôi mà.
Được rồi, anh bạn nhỏ.
Kingpin sẽ gửi tới một đám đâu trâu
mặt ngựa.
Bọn xã hội đen thứ thiệt..
Và cậu có thể xử lý bọn chúng không?
T-Tôi chưa từng đánh ai cả.
Tấn công bất ngờ.
Cậu có thể nối lại bảng mạch và dây nhợ trong
khi đang bị bắn không?
- Có thể làm gì cơ?
- Làm xem!
Tấn công bất ngờ.
Cậu có thể đu và nhào lộn
như một vũ công chuyên nghiệp không?
Cậu có thể kiềm nén cảm xúc
Vì cắn rứt bởi những hành động bạo lực?
Cháu có thể giúp dì của mình tạo tài khoản
hẹn hò online
để bà ấy có thể thỉnh thoảng đi chơi bên ngoài?
Cậu có thể bay trong không khí khi ngửi thấy mùi đồ ăn?
- Cậu có mạnh mẽ?
- Tàn nhẫn?
- Kỷ luật?
- Tui không biết. Có thể.
- Ngoại cảm?
- Cho tôi thấy vài chuyển động đi!
Và trên hết, dù cho có bị đánh bao nhiều lần
đi nữa
Cậu vẫn có thể đứng dậy chứ?
Vì khi bị té xuống sàn...
Khi cậu nghĩ cậu không thể tiếp tục...
- Thôi nào, Miles.
- Thôi nào, cậu có thể làm được
- Cậu có thể làm được mà.
- Mọi người, bình tĩnh.
- Cậu làm được mà!
- Đứng lên nào, Miles.
Thôi nào, Miles. Đứng dậy đi.
Câu cần phải chấp nhận chuyện này.
Hiển nhiên là cậu ta chưa sẵn sàng.
Không còn cách nào.
Cậu ta chỉ là một đứa trẻ..
Nếu cậu ta không làm được,
Chúng ta phải ở lại làm thay cậu ta.
Cậu ta nhìn chúng ta khi chúng ta đang
bàn tán về cậu ấy kìa.
Miles?
Mọi người thấy chứ? Nhóc đó có thể, um...
Cậu ấy có thể tàng hình.
♪ When it gets dark
Outside ♪
♪ In you I confide ♪
♪ You help me face my demons
I won't hide... ♪
Miles, con bị làm sao vậy
Không ai nghe tin tức về con, rốt cục con đã đi đâu.
Nếu con giấu giếm chuyện gì, thì có thể nói cho bố mẹ.
Gọi lại cho bố. Ngay.
Vẫn không trả lời.
Chào, Aaron đây.
Tôi phải rời thị trấn vài hôm.
Tôi sẽ gọi lại sau khi trở về.
Aaron, anh Jeff đây.
Nghe này, anh cần chú gọi cho anh ngay
nếu chú biết Miles đi đâu.
Nó...
Nó rất quí chú,
Và anh chị không gọi cho nó được.
Chú biết anh sẽ không làm phiền chú nếu đó
không phải là chuyện nghiêm trọng.
Chào chú.
Chú Aaron.
Cháu cần làm một việc, nhưng cháu không
biết mình có làm được hay không
Cháu sợ lắm.
Cháu chán phải làm mọi người thất vọng lắm rồi.
Cháu chỉ có thể nói chuyện được với chú.
Ước gì có chú ở đây.
Chào, ngài Fisk.
Tôi đã giữ băng ghi hình trong tầng hầm ở đây.
Nếu thằng nhóc còn ở ngoài kìa,
tôi sẽ tìm thấy nó.
Ông biết tôi mà.
Tôi không bao giờ từ bỏ.
♪ Personal insanity
They gotta like the ally ♪
♪ Turn it up
Against the rally ♪
♪ You're running in
While they're counting ♪
♪ Even score, got the tally
Knock 'em off at the finale ♪
♪ Go, go!
They don't want it, yeah ♪
♪ They don't want it, yeah ♪
Đây là...
- Màu tím.
- Sai.
- Xanh dương?
Có ai nghe tin từ Miles không?
Nó cần thư giãn đầu óc một chút. Tôi hiểu nó mà.
Thằng nhóc có tố chất mà.
Đảm bảo cậu ta sẽ bước qua cánh cửa đó.
Sẵn sàng để chiến đấu..
- Chú của cháu.
- Này, nhóc đã đi đâu vậy?
Chú Aaron của cháu, chính là Prowler.
- Bình tĩnh đi Miles.
- Chú ấy làm việc cho Kingpin.
Chú ấy muốn giết cháu.
Tấn bi kịch gia đình à.
Không sao.
Chúng ta giải quyết được mà.
- Có bị bám đuôi không?
- Không, tớ nghĩ vậy.
- Nhà đẹp đấy.
- Ồ tuyệt, là cô à.
Mình đoán là mình có bị bám đuôi.
Ồ không
Ra khỏi đây đi nhóc.
Người thật là một rắc rối lớn đấy nhóc.
Để ta đoán nhé, mi là Scorpion.
Bọn ta là hội Nhện.
Mấy người ra ngoài đánh nhau được không?
Bọn tôi chỉ biết nhảy, chứ
không biết chọn sân khấu đâu.
Ồ, tôi ngĩ tôi sẽ lấy cái đó.
Đến đây, chú nhện con.
Chết tiệt, mấy cái gối ngu xuẩn.
Ta nói : ra ngoài mà đánh nhau.
Em bắt được rồi.
Đưa cho anh.
Để thằng nhóc ở yên.
Không, Không, Không, Không,
Chạy đi nhóc, nhanh lên.
Tất cả đơn vị, có tin báo về một vụ
ẩu đả với một nhóm người nhện
Rõ, tôi đến ngay.
Đưa ta cái đó.
Đừng có ngu ngốc.
Đưa nó cho ta.
Không còn đường chạy đâu nhóc.
Miles?
Chú Aaron.
Ôi không, không, không, không, không,.
Làm ơn đi chú Aaron.
Prowler.
Còn đợi gì nữa, giết nó đi.
Đi khỏi đây mau.
Không.
Miles.
Chú Aaron.
Đây là lỗi của cháu.
Không, Miles.
Chú xin lỗi.
Chú biết con ngưỡng mộ chú.
Chú đã phụ lòng con rồi.
Cháu là tốt nhất trong tất cả chúng ta, Miles.
Việc duy nhất của cháu, là tiến về phía trước.
Giơ tay lên.
Giơ tay lên. Ngay lập tức!
Từ từ quay lại.
Này, này.
Aaron. Aaron, không, không.
Các đơn vị nghe đây
Tôi muốn mọi người tìm ra gã người nhện mới.
Này anh bạn.
Cậu ổn chứ.
Chúng ta đều trả qua chuyện đó.
Về phần anh thì,
là chú Ben của anh.
Còn ta là mất chú Benjamin.
Với em thì là bố của em.
Với tớ, là người bạn thân của mình.
Miles, việc khó nhất của công việc này là
Chúng ta không thế cứu được tất cả
mọi người
Đó là lỗi của tôi mà.
Mọi người không hiểu đâu.
Miles, Có lẽ bọn tớ là người duy nhất hiểu được.
Ồ không.
♪ Who in here trying
To start a riot? ♪
Qua kia, qua kia.
Hướng này, Hướng này,
♪ Who that swinging
In the air? ♪
Chào đằng ấy.
Động vật có nói chuyện được ở vũ trụ
này không?
Tôi không muốn làm cậu ấy hoảng.
♪ Let's stand up, stand up
You better just fix your... ♪
Chuyện gì vậy.
Tạm biệt Miles.
Miles, anh tới đây để tạm biệt.
Chúng ta có thể tạm biệt ở máy gia tốc.
Anh không nghĩ vậy.
Nhóc phải ở lại đây.
Em phải đến đó
Để mọi người có thể về nhà.
Họ sẽ về nhà, Miles.
Anh sẽ ở lại đây.
Anh định thế chỗ em sao?
Ở lại đây anh sẽ chết đó.
Anh sẽ làm những gì phải làm.
Anh chỉ muốn em nghe lời anh.
Thế còn chị MJ?
Không phải chuyện gì cũng giải quyết
đươc đâu nhóc.
Anh cần cái đồ quỷ ấy.
Đừng để anh phải đoạt nó từ
tay chú.
Thật không công bằng.
Anh đi bảo họ là em có thể làm được.
Đó không phải quyết định của họ.
Em phải khiến Kingpin trả giá!
Em phải bắt hắn trả giá.
Miles, em sẽ khiến mình bị giết đấy.
Nhưng em sẵn sàng rồi. Em hứa.
vậy dùng chiêu giật điện lên anh đi.
Hoặc tàng hình theo ý mình để vượt
qua anh, nhanh lên.
Anh biết em muốn làm việc này đến chừng nào.
Tội nghiệp thằng bé.
Nhưng em chưa đủ khả năng.
Anh rất tiếc.
Khi nào em mới biết mình sẵn sàng.
Không biết được.
Đó là cú nhảy của niềm tin.
Chỉ thế thôi,
Miles.
Cú nhảy của niềm tin.
Miles, là bố đây.
Mở cửa cho bố đi.
Miles, bố có thể thấy bóng con đang đi chuyển.
Được rồi, bố hiểu. con vẫn tránh mặt bố.
Chúng ta có thể nói chuyện một chút chứ?
Đã có...
Đã có chuyện xảy ra với...
Nghe này, Miles, đôi khi con người tự chia cắt lẫn nhau.
Và bố không muốn việc này xảy đến chúng ta,
con hiểu chứ?
Bố thường ngày bố hay những điều hay
nói những thứ con muốn, con cần.
Nhưng mà bố...
Bố thấy được tiềm năng trong con, nó rất là tuyệt.
Vì vậy mà bố muốn thúc đẩy con
Nhưng tiềm năng là của con.
Rồi việc con phát huy nó thế nào,
nó cũng đều rất là tuyệt.
Gọi cho bố khi con ổn, được chứ.
Bố yêu con.
Con không cần phải trả lời lại ngay đâu.
♪ 200 miles per hour
With a blindfold on ♪
♪ Mama always asking
"Where did I go wrong?" ♪
Mất khá nhiều thời gian nhỉ.
♪ Ah, what's up, danger? ♪
Bố thấy được tiềm năng trong con.
Nó rất là tuyệt
Việc con phát huy nó thế nào,
nó cũng đều rất là tuyệt..
Gia đình chúng ta không trốn chạy khỏi rắc rối.
Cháu là tốt nhất trong tất cả chúng ta, Miles.
Cháu đang đi đúng hướng.
Chỉ việc tiến tới thôi.
Đến khi nào em mới biết mình là Người nhện?
Không cách nào khác đâu.
Chỉ thế thôi, Miles.
Cú nhảy của niềm tin.
♪ Like, what's up, danger? ♪
Ta tự làm nó đó.
Vừa in nhỉ.
- ♪ Can't stop me now ♪
- ♪ Traveled 200 miles ♪
♪ I'm knockin' at your door
And I don't really care ♪
- ♪ If you ain't done wrong ♪
- ♪ I said I got you now ♪
♪ Come on, what's up, danger? ♪
♪ Don't be a stranger ♪
♪ I'm right here at your door ♪
♪ I won't leave, I want more ♪
♪ What's up, danger? ♪
♪ Yeah, what's up, danger? ♪
♪ Can't stop me now ♪
♪ 'Cause I like high G's
Sister, I might lose ♪
♪ I like it all on the edge
Just like you, hey ♪
♪ I like tall buildings
So I can leap off of 'em ♪
♪ I go hard with it
No matter how dark it is ♪
♪ Come on, what's up, danger? ♪
Kingpin có thang máy riêng đi từ căn penhouse
xuống nơi đặt cỗ máy.
Tôi không nghĩ có đông người như vậy.
Đùa tôi chắc.
Cảm ơn, thật tuyệt khi các bạn có mặt
rong buổi tối hôm nay để vinh quanh Người nhện.
Tôi và người nhện là bạn bè thân thiết.
- Đồ con lợn.
- Tôi ở ngay đây nhé.
Chờ chút, đám bồi bàn đang hóa trang
thành người nhện.
Xấu quắc, nhưng mà....
Không thể dễ tới vậy được.
Dễ hơn ta tưởng.
Tôi muốn nói lời cảm ơn đến cô Mary Jane Parker
đã có mặt trong buổi tối ngày hôm nay.
MJ?
Tập trung đi.
Không phải là MJ của cậu đâu, Peter?
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ trở lại ngay.
Peter! Tin tôi đi.
Tôi đã gặp tình huống như của cậu.
Phải vượt qua nó, tin tôi đi.
Tôi chỉ cần một chút thôi, tôi chỉ... ô!
- Xin Chào.
- Ồ, wow.
Um...Tôi không biết liệu có thể xin thêm
bánh mì cho bàn số 12 hay không.
Yeah.
Tôi chỉ là...
Anh thực sự rất là xin lỗi.
Ồ,Không cần phải xin lỗi đâu.
Chỉ là bánh mì thôi mà.
Anh đã không ở đó,
khi em cần anh.
- Mm-hmm.
- Anh còn chẳng cố gắng.
Không sao mà. Tôi nghĩ là mình nên trở lại bàn.
Anh biết anh có thể làm tốt hơn.
Chỉ là anh cần thêm một cơ hội nữa.
Để có thể đưa cho em thêm bánh mì
mà em cần.
Anh có sao không?
Chúng tôi sẽ mang thêm bánh mì
ra bàn của cô ngày ạ.
Uh, rất vui được nói chuyện
với anh.
Đúng ra họ nên lấp đầy chỗ này bằng
bánh mì cho em.
- Anh ổn chứ anh zai?
- À,ừm... rất ổn.
Tốt, vì chúng ta không đi
lấy bánh mì đâu.
Tôi xin lỗi vì gia đình tôi không thế
có mặt trong buổi tối ngày hôm nay.
Khởi tạo tiến trình chính .
Ngủ ngon.
Bắt đầu thôi.
Bắt đầu tải lên chuổi DNA của Vanessa Fisk và Richard Fisk.
Bắt đầu tìm mẫu tương ứng trong đa vũ trụ.
Khởi động động cơ 2 trong năm,bốn...
Ba, hai , một.
Peter, anh không cần phải ở lại đâu.
Em làm được mà.
Ổn mà.
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ gắn cái đồ quỷ này vào
và chiếm quyền điều khiển cỗ máy.
Khi mọi người đi khỏi, tôi sẽ nó nổ tung.
Chúc may mắn.
Bọn chúng biết ta ở đây.
Rất vui được gặp lại anh, Peter.
Em yểm trợ anh đây
Bọn này thật phiền phức.
Sau lúc nào nó cũng khó khăn vậy.
Anh tính làm gì vậy, Peter?
Còn lời nào trăn trối không ?
Cho tui nghĩ một chút được hông?
Cô có viết ở đây chứ?
Vĩnh biệt, Peter Parker.
Ai đó!
- Miles?
- Người nhện?
Wow, Miles. Điểu khiển được rồi hả nhóc!
Đúng lúc mà phải không?
- Xem ai đến kìa
- Cậu ấy làm được rồi.
Anh tự hào về chú lắm.
Tự nhiên muốn có con quá vậy?
Ồ, quên mất còn cô ta nữa..
Chà, nhìn có vẻ không khả quan
cho lắm.
Đúng vậy.
Nhận được phản hồi từ các chiều không gian.
Nhưng nó qua mạo hiểm.
Im mồm và tiếp tục đi.
- Cẩn thận bên trái
- Cẩn thận bên phải!
Hướng 5 giờ! Hường ba giờ!
Hướng hai giờ!
Mọi hướng.
Tìm chỗ nấp đi.
Anh sẽ đến đó ngay.
Em đang cố gọi tới trường Miles,
nhưng không có tín hiệu.
Mọi người, nhìn kìa.
Có vẻ các chiều không gian đang tiến
về phía chúng ta.
Nhìn ngoạn ngục mà phải không?
Chúng ta phải quay lại trên đó.
Chỉ có thế thôi à?
Ngươi muốn đánh nhau hay chỉ muốn
đi nhảy đầm ở đây hả?
Ăn đòn đi, thằng khốn.
Ngươi là cái quái gì vậy?
Nhân vật hoạt hình ngu ngốc à.
Mi có vấn đề gì với phim hoạt hình à?
Blammo!
Aww...
Cám giác có giống như phim hoạt hình không hả?
Gwen!
Bộ đồ đẹp lắm.
Cảm ơn. Hàng tự làm đó.
Bớt tán tỉnh nhau đi.
Tập trung vào.
Chuẩn bị đi, hai người.
Sẽ mất thời gian đó.
All right.
Never mind.
Cùng chấm dứt chuyện này nào.
Mọi người, tôi làm được mà.
Chú nói gì, anh sẽ làm.
Anh đang giữ cái đồ...
Chú đùa anh à.
Đừng có để ý miệng, để ý tay này.
- Miles!
- Cẩn thận.
Chuyện này thật điên rồ.
Chúng ta có dạy cậu ấy mà phải không?
Em không có dạy, anh thì
lại càng không.
Em ổn chứ?
Đi thôi.
Mọi người, em chiếm được quyền điều khiển rồi.
Lên đây đi.
Cảnh báo : Luồng lượng tử đã bị đảo ngược.
Đến lúc tạm biệt rồi.
Thật tuyệt khi biết mình không cô đơn.
- Phải không?
- Phải.
Anh mở được cổng rồi, em trước đi, Peni.
Cảm ơn anh, anh Miles.
Cả hai bọn em đều vậy.
À ừ, tôi yêu tất cả mọi người.
Tôi sẽ mang cái cục kì lạ này theo..
Tôi vẫn chưa hiểu nó lắm.
Nhưng một ngày nào đó sẽ hiểu.
Tôi muốn cậu giữ cái này.
Nó sẽ vừa với túi của cậu thôi.
Thế thôi.
Bộ anh ta có thể nói như
vậy thôi sao.
Giờ tớ có được thích tóc của cậu không?
Cậu thừa biết tớ lớn
tuổi hơn cậu đó.
Hơn 15 tháng thôi, nhưng điều đó
cũng quá quan trọng đấy.
Einstein nói "Thời gian là tương đối" mà, đúng chứ?
Khá đó.
Làm bạn nhé?
Uh, làm bạn.
Tuyệt.
Gặp lại cậu sau, Người nhện.
Tới lượt anh đó.
À ừ, phải rồi.
Ngươi không có đi đâu hết.
Anh sẽ giữ chân hắn. Chú phá hủy cái máy.
Peter, đó không phải như
ta đã bàn.
Ấn nút xanh đi, đừng đợi anh.
- Anh làm gì vậy?
- Anh phải về nhà!
Hắn có thể giết em.
Anh không thế để Người nhện chết lần nữa.
Em cũng vậy.
Anh làm được mà.
Phải rồi.
Anh phải về nhà.
Làm sao anh biết được em
có làm rối tung mọi thứ lên hay không?
Anh không biết được đâu.
Phải.
Cú ngã của niềm tin.
Không tệ đâu, nhóc.
Kingpin!
Không được đâu, sói ạ.
Xin lỗi, như vậy là ăn gian.
Tạm biệt.
Mình phải đến được cái nút đó.
Ồ không.
Không dễ dàng khi phải làm\mọi thứ một mình, phải không?
Không thể chờ để giết thêm một
tên Người Nhện nữa.
- Mình đang ở đâu đây?
- Sao cơ?
Wilson?
- Đây không phải là thứ ông muốn sao?
- Anh đang làm gì vậy?
Vanessa. Vanessa.
- Mình đang làm gì ở đây vậy mẹ?
- Mẹ không biết nữa,, Richard.
Anh đây mà.
Chúng ta rời khỏi đây thôi.
Đừng đi.
Ở lại với anh đi mà
Làm ơn đi.!
Mày không ngăn được chuyện này đâu.
Tôi sẽ ngăn nó ngay bây giờ.
Tôi cần viện trợ.
Thôi nào.
Thằng người nhện kia còn không
đánh bịa được ta.
Mày là cái thá gì chứ.
Bọn mày cướp gia đình của tao.
Và giờ tao đảm bảo sẽ khiến mày
không bao giờ gặp lại gia đình mày nữa.
Đứng đi, Người nhện.
Đứng dậy đi, thôi nào.
Cô lên, ráng lên, ráng lên.
Tôi luôn có gia đình mình bên cạnh.
Ông có biết vụ huỵch vai không?
Gì chứ?
Hey.
Hey, Kingpin!
Nhấn hộ nút xanh giùm tôi nhé!
Miles? Miles? Con không sao chứ.
Vâng, con ổn mà
Con thấy bố có vẻ bận.
Không , không. Bố nói chuyện được mà.
Bố có ghé sang phòng con hồi sáng vì...
- Chú con...
- Con biết chuyện rồi bố.
Con thực sự rất tiếc.
Yeah.
Bố biết ai đã làm không?
Bố đã là mình biết.
Nhưng bố đã lầm.
Nghe này Miles, những gì bố nói ở cửa.
là thật lòng đó.
Con biết đây, con có thể vẽ graffiti lên tưởng ở sở cảnh sát lúc nào đó.
Lạy chúa, mình nói chuyện tệ thật.
Alo, Miles. Miles? Con còn đó không?
Cái điện thoại chết tiệt.
- Chú cảnh sát.
- Người nhện.!
Nghe này, lúc nãy, ở dưới đó...
Ý tôi là, tôi nợ cậu...
Được rồi.
Cháu rất trông đợi được làm việc với chú đấy.
Tôi đoán tôi cũng vậy.
Tôi chỉ làm không đồng tình cách làm
việc của cậu thôi,
Nhưng thôi cho qua đi, điều đó không
quan trọng nữa.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của
chú.
Cháu yêu chứ..
Khoan đã, gì cơ.
Và sau phía sau chú đi.
Được rồi, tuyệt chứ.
Cảm ơn, Người nhện.
Người nhện, cậu đã trỡ lại.
XIn chào, ổn chứ, anh bạn nhỏ.
Người nhện mới.
Phải, tôi là Người nhện mới đây.
Xem này.
Whoa!
Diễn thôi.
Được rồi, làm lại lần cuối nào. Đảm bảo luôn?
Tên tôi là Miles Morales.
ITôi bị cắn bởi nhện nhiễm phóng xạ.
Và trong vòng hai ngày qua,
Tôi là Người nhện độc nhất vô nhị.
Và tôi đoán là mọi người đều biết phần còn lại
Tôi hoàn thành khóa luận.
Cứu một mớ người.
Đâm trúng cái Fly-cam
Làm điều này với bố tôi.
Cuối cùng cũng làm quen với người bạn chung phòng.
Dán sticker ở nơi bố tôi
không tìm thấy được.
Và khi tôi cảm thấy cô đơn,
mà không ai thấu hiểu được điều đó,
Tôi nhớ lại những người bạn của mình.
Tôi chưa từng nghĩ mình làm được những việc này.
Nhưng tôi đã làm được.
Ai cũng có thể đeo chiếc mặt nạ lên
Bạn cũng có thể đeo mặt nạ.
Nếu chưa từng đeo, bạn nên làm thử đi.
Và tôi chính là Người nhện.
Và tôi không phải là người duy nhất.
End.
♪ Needless to say
I keep her in check ♪
♪ She was all bad-bad
Nevertheless ♪
♪ Callin' it quits now
Baby, I'm a wreck... ♪
Miles. Miles!
Cậu rảnh chứ?
♪ Stepped out of my zone ♪
♪ I had to get out all alone ♪
♪ And figure it out on my own ♪
♪ And I know what
I really want now ♪
♪ Can't stop me
Can't break me ♪
♪ What don't kill me
Gon' make me ♪
♪ Shoot for the stars
No safety ♪
♪ And now I see clear in HD ♪
- ♪ Gotta go hard ♪
- ♪ I ain't got time to waste ♪
- ♪ I ain't got time ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
- ♪ They wanna fight ♪
- ♪ I'm just gon' let 'em hate ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
♪ You gotta choose a side
You gotta choose a side ♪
♪ You better keep
You better do what's right ♪
♪ Or you gonna lose the fight ♪
- ♪ You gonna ♪
- ♪ Gotta go hard ♪
♪ Gotta choose a side ♪
♪ I'm gonna elevate ♪
- ♪ You better ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ You better do what's right ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
♪ Heroes never die ♪
♪ I'm a web slinger
To a gunslinger ♪
♪ No millimeter
This is my arena ♪
♪ I'm the black widow
With the best stinger ♪
♪ And I'll make you scream
Like a bad singer ♪
♪ I'm everything that you
Wanna be plus more ♪
♪ Since there's
No heroes anymore ♪
♪ Jump out the window
Him with the mask on ♪
♪ Who the bad man
That our man gotta bash on? ♪
♪ Oh, we'll never link up
Blink and you will see us ♪
♪ Young prince 'bout to ink up
See me in the NYC ♪
♪ You can never swing by me ♪
♪ Oh, we'll never link up
Blink and you will see us ♪
♪ Young prince 'bout to ink up
See me in the NYC ♪
♪ Home of the B.I.G., yo ♪
♪ They just slander me
I just plan to be ♪
♪ Something powerful
For my family ♪
♪ Tried to balance life
And my sanity ♪
♪ Show a different side
Of humanity ♪
♪ So amazing, keep upraising ♪
♪ Save you from
A home invasion ♪
♪ Chasing robbers
From the bank ♪
♪ You facing friendly
Neighborhood Spider-Man ♪
♪ Gotta go hard ♪
- ♪ I ain't got time to waste ♪
- ♪ I ain't got time ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
- ♪ They wanna fight ♪
- ♪ I'm just gon' let 'em hate ♪
- ♪ I gotta go high ♪
- ♪ Gotta go high ♪
- ♪ I gotta elevate ♪
♪ Okay, I fight crime
Through the nighttime ♪
♪ When the lights shine
I go python ♪
♪ I'm falling on
My last lifeline ♪
♪ There's no way
In my right mind ♪
♪ My city up on my back tight ♪
♪ How can I possibly
Act right? ♪
♪ I'm Robin Hood
I'm the black knight ♪
♪ I know you heard
'Bout my last fight ♪
♪ 'Cause I win
Over and over again ♪
♪ Battling evil
I'm hoping to win ♪
♪ Fighting my demons
I'm nice for a reason ♪
♪ Enticed with the bleeding
I'm showing my sins ♪
♪ How can you expect me
To stay sane? ♪
♪ Protect me
My technique go X speed ♪
♪ On highways and Jet Skis ♪
♪ Look, I ain't got no time
To be hanging around nobody ♪
♪ Trying to figure out
If they good or evil ♪
♪ I'm fighting the crime
Saving your lives ♪
♪ One at a time
I'm killing the rhymes ♪
♪ I do it for the people ♪
♪ I'm Peter Parker
Running through The Six ♪
♪ With a bag full of tricks
You better choose a side ♪
♪ I can promise you
I will not lose this time ♪
♪ I did it all independent
Now we winning ♪
♪ I got my homeys
Cooking in the kitchen ♪
♪ We gon' have to win
And give us the business ♪
♪ The world is mine and you
Gon' have to pay me attention ♪
♪ I did everything
That I did on my own ♪
♪ I'm the only one for real
There can never be a clone ♪
♪ Better talk to me nice
Better watch your tone ♪
♪ And I'm putting on
For my home slice ♪
♪ So I gotta go hard ♪
♪ I gotta elevate ♪
Chúc mừng Spider-Man: Into the Spider-Verse
Đoạt giải Oscars 2019 hạng mục phim hoạt hình.
Người luôn luôn giúp đỡ người khác chỉ vì đơn giản đó là việc đúng đắn phải làm
mà không ngại bản thân mình, đó mới chính là Siêu anh hùng thực sự. - Stan Lee
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ I went from boy to a man,
Why? ♪
♪ Officer sure had to
Stand down ♪
♪ But I had to make
A perfect plan ♪
- ♪ I'm on a wave ♪
- ♪ Brave, brave ♪
♪ I had to fight
For the city ♪
♪ For the city ♪
- ♪ I had to fight for people ♪
- ♪ For the people ♪
♪ You gotta do
What all leaders do, go ♪
♪ Everyone here
We been needing you ♪
♪ I know you can be a hero
'Cause I seen you do it ♪
♪ This is the time
We needed you ♪
♪ Everyone is here
To see you move ♪
♪ We want it, we want it
We want it, we want it ♪
- ♪ We put our wallet away ♪
- ♪ Wallet ♪
♪ And every time
Each one of you ♪
♪ Through the city
You were saving the day, go ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ We gotta fight
For the town, town ♪
♪ Now there's no feelings
allowed, allowed ♪
♪ Everyone cheer in the crowd ♪
♪ Bought 'em so well
I'm over the clouds ♪
- ♪ We gotta fight for the city ♪
- ♪ City ♪
- ♪ Competition was lethal ♪
- ♪ Lethal ♪
- ♪ Honestly, it's no biggie ♪
- ♪ Biggie ♪
♪ I had to do
What all leaders do ♪
♪ Uh-oh
They don't want it, man ♪
They don't wanna know ♪
♪ Promise, uh-oh
They don't want it, man ♪
♪ Uh-oh
They don't wanna know ♪
♪ Promise, uh-oh
They don't want it, man ♪
♪ Uh-oh, they can't
Handle my powers ♪
♪ They always hate on us ♪
♪ But they can't do it
Without us ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We gotta clean up
These city streets ♪
- ♪ We don't accept defeat ♪
- ♪ 'Feat ♪
♪ We keep on going
Until we win ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ All of 'em weak
In the knees ♪
♪ Scary how lights
When they freeze ♪
♪ Well, we keep on going
Until we win ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Yeah, yeah
Yeah, yeah ♪
♪ We are the way up ♪
♪ Well ♪
Ha!
♪ This morning
I woke up ♪
♪ In a fortress of distortion ♪
♪ I'm at war with my emotions ♪
♪ I'm at war with
They enforce me ♪
♪ Trying to fight for what's
Right, and got sidetracked ♪
♪ Where your mind at?
Never mind that ♪
♪ Got me thinking a blink
You swim and you sinking ♪
♪ You wouldn't, you leave me
Here for my loaded weapon ♪
♪ I still owe my brother
My present protection ♪
♪ My prayer, my sights
So I'm doing what's right ♪
♪ And I ask you no questions ♪
♪ I wanna be home-free ♪
♪ Where's one that was lonely ♪
♪ But I'm ready and waiting ♪
♪ For my day of salvation
And I'm patient ♪
♪ Oh ♪
♪ I'm coming home, now ♪
♪ I'm coming home ♪
♪ Oh ♪
♪ My rebel lone yell ♪
♪ My rebel lone ♪
♪ They looking for saviors
I'm looking for safety ♪
♪ They never gonna break me
Take me ♪
♪ Down on my knees, believe ♪
♪ I'm never gonna beg
Or plead ♪
♪ I never say never
But I guarantee ♪
♪ Gather my strength
Goin' hard in the paint ♪
♪ Paint some more pictures
Put on display ♪
♪ I'm a get they don't
Get them my check ♪
♪ Can't take me down now ♪
♪ My feet on the ground now ♪
♪ Punchin' 'em on down now ♪
♪ Say it out loud now ♪
♪ Say it out loud
Are you ready for war? ♪
♪ Oh ♪
♪ I'm coming home now ♪
♪ I'm coming home ♪
♪ Oh ♪
♪ My rebel lone yell ♪
♪ My rebel lone ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh,
Spidey-bells Spidey-bells ♪
♪ Swinging through Midtown ♪
♪ Oh, what fun to sling a web ♪
♪ And take the bad guys down ♪
♪ Spidey-bells, Spidey-bells ♪
♪ Quipping all the time ♪
♪ Oh, what fun
To swing around ♪
♪ New York
While fighting crime ♪
♪ Swinging through
The streets ♪
♪ On a web of spider silk ♪
♪ Kicking all the butts ♪
♪ Of villains and their ilk ♪
♪ Bombs from Goblins fling
Fling ♪
♪ Pumpkins blooming bright
Bright ♪
♪ How hard it is
To consistently bring ♪
♪ Peace to New York all night ♪
♪ Oh, Spidey-bells
Might be swell ♪
♪ To do more than fight crime ♪
♪ I got a lot of qualities
That don't get much airtime ♪
♪ I can sing, I can dance
I tell jokes, I act ♪
♪ I get big, big, big deal ♪
♪ If my agent called me back ♪
♪ Why did I agree ♪
♪ To do this stupid song? ♪
♪ I have a degree ♪
♪ In chemical engineering ♪
Cậu đến muộn.
Tôi đến nhanh nhất có thể rồi.
Nhắn một cái tin nhắn
bộ khó lắm hả.
Tôi đi chưa được hai tiếng đồng hồ.
Vụ gì?
Đây này, Tôi có tin này thú vị lắm.
- Mà còn là tin vui nữa.
- Hầy, trình bày đi.
Đa vũ trụ không hề sập đổ.
- Ô tuyệt!
- Cần một chút tùy chỉnh
Và mọi thứ có vẻ hoạt động tốt.
Câu chuyện nghe hay đó.
Cô sửa được cái đồ quỷ đó chưa?
Nó không phải cái đồ quỷ.
Nó gọi là cái khóa.
Sao lúc nào cũng chỉnh tôi vậy.
Toàn làm tôi tụt hứng không hà.
Đừng vui mừng vội, Miguel.
- Đây chỉ là mẫu thử.
- Không hề.
Nhưng anh có thể là người đầu tiên.
Thực hiện du hành đa vũ trụ theo ý muốn.
Hoặc là người cuối cùng :>.
Thế sử dụng chỉ cần quay cái này hả?
Anh nghĩ thế nào, anh bạn?
Anh sẽ đi đâu trước?
Về nơi bắt đầu mọi chuyện.
Trái Đất '67.
- Whoa!
- Cái mẹ gì thế...?
Tôi là Người Nhện.
- Tôi cần anh đi với tôi.
- Mi là tên quái nào vậy?
Tôi vừa nói anh xong mà....
Nghe này, tôi đến từ tương lai.
- Sao mi dám chỉ tay vào ta!
- Anh chỉ trước chứ bộ.
- Như thế là bất lịch sự lắm đấy.
- Anh mới là người đang bất lịch sự đấy.
Rốt cục ai là người chỉ trước.
Dĩ nhiên là Người nhện chỉ trước.
- Anh vẫn đang chỉ tôi đó.
- Tôi không có.
Nhìn ngón tay của anh kìa.
Chú cố tình chỉ trỏ vào anh.
Anh còn nói nữa à.
Anh cố tình bắt lỗi tôi trong khi anh...!
Subtitles by explosiveskull
Chơi game miễn phí và kiếm
Bitcoin tại Stake.com